Требования к проекту
1 Введение
Краудфандинговый сайт. 
Регистрация пользователей. Создание проекта проверенными пользователя. Создание проекта(контент, цели, картинка). Хранение в облаке. 
2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Imgur.com – все картинки хранятся в облаке;
Dropzonejs – область «drog and drop» для вставки фото;
Hinfire – cron;
TinyMCE – WYSWIYG HTML редактор.
2.2 Интерфейс пользователя
Взаимодействие с пользователем с помощью веб-интерфейса текстового формата.
2.3 Характеристики пользователей
Идентифицировать пользователей (группы пользователей) и описать их характеристики (включая уровень образования, опыт, техническую грамотность)
•	Не аутентифицированный пользователь – может просматривать проекты.
•	Аутентифицированный пользователь – обладает правами предыдущего пользователя, а также может финансировать проекты.
•	Проверенный пользователь – обладает правами предыдущего пользователя, а также может создавать проекты и редактировать свои проекты.
•	Администратор – обладает любыми возможностями.
3 Системные требования
Этот раздел должен содержать требования к продукту описанные на уровне достаточном для однозначного понимания того, как система может быть спроектирована и протестирована на предмет удовлетворения данных требований.
3.1 Функциональные требования
1.	Создавать проект (название, обложка проекта, кол-во средств, цели, контент).
2.	Редактирование проекта.
3.	Финансирование проекта.
4.	Окончание проекта.
5.	Вывод всех проектов.
6.	Регистрация пользователей.
7.	Регистрация через соц. сети.
8.	Проверка пользователя, для повышения прав.
9.	Вывод всех пользователей, действия: забанить, удалить, разбанить.
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Безопасность – требуется валидация вводимых данных, для предотвращения изменения целостности создаваемых проектов.


