# Поток событий

# 1. Пройти идентификацию
Предусловие: Предусловие: Пользователь должен быть авторизирован.
## 1. Аутентифицированный пользователь проходит в настройки профиля.
## 2. Пользователь должен перетащить изображение своего документа удостоверяющий личность в выделенную зону(drag and drop), либо нажать на неё и средствами ОС выбрать нужный файл.
## 3. Дождаться решение администрации.

# 2. Проверка пользователей
Предусловие: Пользователь должен быть авторизирован в роле Администратора.
## 1. Администратору нужно перейти в раздел "Пользователи".
## 2. Выбрать пользователя для проверки, нажать кнопку "Await".
## 3. Проверить документ предостовляемый пользователем, нажать "Отклонить"/"Подтвердить" в зависимости от решение администратора.

# 3. Создание проекта
Предусловие: Пользователь должен быть авторизирован и проверенным.
## 1. Провереный пользователь переходит в настройки профиля.
## 2. Нажимает "Создать проект".
## 3. Пользователь должен перетащить обложку проекта в выделенную зону(drag and drop), либо нажать на неё и средствами ОС выбрать нужный файл.
## 4. Заполнить поля, такие как: "Название проекта", "Дата окончания сборов", "Сумма сбора", после нажать "Создать".
## 5. Заполнить контент проекта, далее нажать "Создать".
## 6. Ввести цели проекта и суммы для достижения этих целей, нажать "Создать".

# 4. Финансирование проекта
Предусловие: Пользователь должен быть авторизирован.
## 1. Провереный пользователь переходит на "Главную страницу", либо "Все проекты".
## 2. Выбирает любой проект и переходит в него.
## 3. Нажать "Финансировать", после чего ввести необходимую сумму.

# 5. Блокировка/разблокировка/удаление пользователя
Предусловие: Пользователь должен быть авторизирован в роле Администратора.
## 1. Администратор входит в раздел "Пользователи".
## 2. Выбирает необходимых ему пользователей с помощью чекбоксов.
## 3. Выбирает нужную ему функцию: "Заблокировать", "Разблокировать", "Удалить".

# 6. Редактирование/удаление проекта
Предусловие: Пользователю должен пренадлежать проект, либо пользователь должен быть авторизирован в роле Администратора.
## 1. Пользователь должен перейти в созданый им проект, либо администратор в любой проект.
## 2. Выбрать нужное редактирование("Изменить шапку", "Изменить контент", "Изменить цели"), либо "Остановить проект".
